Polisi ingin bukti.
Bagaimana Anda membuktikan
bahwa kami mencoba membunuh Anda?
Dalam hal ini, bahkan saya dapat mengajukan
tuntutan apa pun terhadap siapa pun.
Tapi kau harus membuktikan
tuduhannya, bodoh!
Aku tidak punya bukti yang
memberatkanmu terakhir kali.
Saya memilikinya sekarang.
Silakan keluar.
Itu buktimu.
Rekaman ini cukup untuk
mengirimmu ke balik jeruji besi, Pushpa.
Apakah saya benar?
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Anda mengakui kejahatan
Anda, dan kami mencatatnya.
'Kamu harus membuktikannya'
'bahwa kami memukulmu
dengan tongkat hoki.'
'Ketika kamu tidak
mati bahkan setelah itu,'
'Aku mencoba membunuhmu dengan
membuat kipas angin menimpamu.'
'Lalu aku meyakinkan semua
orang bahwa kamu gila.'
"Dan aku mengirimmu ke rumah sakit jiwa."
'Aku juga mencoba membunuhmu di sana,
tapi sekali lagi kamu berhasil lolos.'
'Setelah itu, Nia mencoba
menenggelamkanmu di kolam renang.'
Ya Tuhan!  Lihatlah sikap itu!
Tenang.
Artinya sekarang, kamu akan melakukan apa yang aku katakan.
Kamu bertanggung jawab
atas semua ini, Agastya!
Beri tahu saya!  Apa yang kamu lakukan pada Nia?
Apakah kamu mengancamnya?  Beri tahu saya!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Mengapa saya mengancamnya?
Aku di sini di depanmu
menunggunya.
Nia!
Kamu sangat ingin menikah denganku!
Apa yang terjadi sekarang?
Siapa yang menekanmu untuk mundur?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Katakan padanya, Nia.
Agastya menanyakanmu
pertanyaan dengan sangat sopan.
Anda harus menjawabnya.
Beritahu kami.  Adakah yang memberi tekanan pada Anda?
Saya tidak berada di bawah tekanan.
Ini adalah keputusan saya.
Saya tidak ingin menikah.
Saya pikir dia mengatakan yang sebenarnya.
Mengapa Nia membiarkan
orang lain menekannya?
Maksudku, dia sudah dewasa.
Dia bukan anak kecil lagi.
Dia bisa membuat keputusan sendiri.
Apa aku benar, Nia?
Itu saja!
Anda tidak akan tinggal di sini jika
Anda tidak ingin menikah dengannya!
Anda akan ikut dengan kami!  Ayo!
Ayo pergi!
- Tunggu sebentar, paman.
Dia bisa tinggal bersama kita!
Nia sudah lama
tinggal bersama kami.
Kami menganggapnya sebagai anggota keluarga.
Tolong jangan bawa
dia pergi seperti ini.
Setidaknya...
Maksudku, aku mengerti bahwa
dia telah membuat keputusannya.
Tapi tolong biarkan dia tinggal
bersama kami beberapa hari lagi.
Silakan.
Bibi, tolong beritahu dia sesuatu.
Ya ayah!  Silakan!
Biarkan saya tinggal di sini
selama beberapa hari lagi.
Saya merasa seperti di rumah sendiri di sini.
Menurutku keluarga ini gila!
Ayo pergi sebelum kita
kehilangan akal juga.
Ayo!
Agastya!
Apa yang kamu lakukan pada Nia?
Mengapa dia tiba-tiba
mundur dari pernikahan?
Beri tahu saya!
Jangan pura-pura marah, oke?
Saya tahu Anda senang
karena dia mundur.
Saya sangat mengenal Anda.
Saya tahu apa yang
Anda pikirkan dan rasakan.
Anda telah menjadi pintar.
Itu karena perusahaanku.
Biarkan saja, oke?
Kamu akan menikahi Nia!
Siapa yang memberiku surat cerai?
Anda bahkan telah menandatanganinya.
Surat-surat itu juga merupakan
bagian dari sandiwara ini.
Dan Anda tahu itu.
"Kamu sudah mulai memahamiku."
Sejujurnya, saya
senang bisa bertindak.
Saya juga.
“Kata-kata itu sama dengan
yang kamu ucapkan kepadaku.”
"Kamu adalah langit
dan aku adalah awan."
"Kita diciptakan untuk satu sama lain."
"Aku punya kamu di sisiku."
"Saya dengan Anda."
"Aku akan bersamamu,
apa pun yang terjadi."
Saya punya beberapa pekerjaan penting.
Saya akan segera kembali.  Oke?
Aku juga punya
pekerjaan penting, Agastya.
Mengapa kamu membawa kami ke sini?
Apa yang ingin Anda bicarakan?
Guddan!
Silakan turun!
Kami telah membawa mereka ke aula.
Apa masalahnya?
Mengapa Anda memanggil kami ke sini?
Apakah masih ada
yang perlu dibicarakan?
Sabar, ibu!  Bersabarlah.
Saya akan memberitahu Anda.
Tunggu saja waktu yang tepat!
Saya punya pertanyaan sederhana untuk Anda.
Dan saya ingin jawaban sederhana dari Anda.
Jika Anda tidak menjawab pertanyaan saya,
Anda tahu apa yang bisa terjadi.
Dimana ibu saya?
dorong!
Penyihir!
Kenapa kamu diam?
Dia menanyakanmu sebuah pertanyaan.
Jawab dia.
Apakah kamu tidak mendengarnya?
Dia menanyakan sesuatu padamu.
Saya kira mereka
menjadi tuli karena takut.
Dimana Bibi Guddan?
'Sama seperti seseorang dapat menyingkirkan
batu yang menghalangi jalannya,'
'Aku sudah menyingkirkan ibu mertuaku,'
'Guddan Jindal, untuk selamanya.'
Kami tidak tahu.
- Kami tidak tahu.
Saya tahu Anda tidak akan menjawab
pertanyaan itu dengan mudah.
Tidak apa-apa.  Ayo mainkan permainan sederhana.
Jika Anda memenangkannya, Anda akan mendapatkan sesuatu.
Saya akan memberikan rekaman ini kepada Anda.
Namun jika kamu kalah,
kamu harus menjawab pertanyaanku.
Oke?
Ayo.
Aarav.  Tante.
Oke.
Semua orang tahu
bahwa kamu suka bermain hoki.
Namun ada twist dalam game ini.
Anda tidak harus
memukul orang tetapi bola.
Seperti yang Anda lihat, kami
menyimpan beberapa kotak di sana.
Bentuknya piramida,
kan?  Sempurna!
Jadi, Anda akan memukul
bola dengan tongkat hoki,
dan bola akan mengenai
kotak-kotak tersebut.
Sekarang, hanya ada satu syarat.
Anda harus menumbangkan
semua kotak dalam satu pukulan.
Mudah, bukan?
Jika Anda berhasil, Anda akan menang!
Dan rekaman ini akan menjadi milik Anda.
Namun jika kamu kalah,
kamu akan mendapat hukuman.
Hukuman?
Ayo.
Mari kita mulai!  Semua yang terbaik!
Pushpa, semoga sukses.
Oh!
Oh, Pushpa!
Ibu.
Anda kalah dalam
permainan di bola pertama.
Sudahlah.
Anda akan dihukum karena ini.
Aarav.
Jadi, sebagai hukuman,
Nia akan mengosongkan
tempat sampah ini pada ibu.
Maaf, ibu.
Nia, kumohon.
Kamu penyihir, apakah kamu buta atau apa?
Ambillah dengan cepat.
Kalau tidak, aku akan
membuang sampah padamu.
Mengerti?
Maaf, ibu.
Anda pasti merasa segar!
Benar, ibu?
Bagaimanapun, itu menyenangkan!
Ayolah, Nia.
Sekarang giliranmu sekarang.  Siap-siap!
Selesaikan permainan dengan
cepat agar kita dapat melanjutkan.
Tepat.
Saya sangat
menantikan momen ini!
Ini tongkat hokimu, sayang.
Penyihir!
Bagus sekali!  Bagus sekali!
Anda telah membuktikan
bahwa Anda adalah antek ibu.
Anda mengikuti jejaknya.
Itu sebabnya kamu kalah.
Sekarang, kamu juga akan dihukum.
Tapi aku akan bersikap lunak padamu.
Yang harus Anda lakukan hanyalah makan.
Aarav.
Nia, silakan ambil.
Ini telah disiapkan
khusus untuk Anda.
Sesuai keinginan Anda.
Ibu!
Ini pedas!
Ini pedas!  Air!
Oke.  Aku akan mengambilkan air untukmu.
- Air!
Air!
Ini dia.
Siapa yang menambahkan cabai ke dalam air?
- Saya bersedia.
Mengapa saya memberi Anda air putih?
Jangan mencoba menjadi terlalu pintar!
Nia, kamu akan mendapat air setelah
memenangkan permainan ini.  Oke?
Ayo!  Ayo mulai lagi!
Ayo mainkan permainan lainnya sekarang.
Aarav.
Ini akan menjadi sederhana.
Sangat sederhana.
Mendekatlah, ibu.
Aarav.  Tante.
Ada begitu banyak
sampah di rumah.
Anda harus membereskan kekacauan ini.
Membersihkan rumah.
Ayo.
Anda harus melakukannya bersama-sama.
Ya!  Satu menit.
Anda hanya punya waktu satu menit
untuk membereskan kekacauan ini!
Siap?  Ayo.
Aduh!  - Hai!  Hati-hati!
59.
58.
57. Ya Tuhan!
Tiga.  Dua.  Satu.
Waktunya habis!
Kamu kalah!
Oke.  Tapi ini adalah sebuah tantangan.
Dan Anda harus
menyelesaikannya, bukan?
Ayo.  Bangun sekarang.
Saya akan membantu Anda.
Aarav.  Tante.  Mereka...
Mereka tidak menceritakan apa pun.
Bagaimana kita menemukan ibu?
Apakah Anda punya ide?
Dilihat dari kondisinya, mereka
sepertinya tidak tahu apa-apa.
Jika mereka melakukannya,
mereka akan mengatakan yang
sebenarnya kepada kami
setelah semua penyiksaan ini.
Menurutku juga begitu, Choti.
Sekarang kita punya
bukti melawan mereka.
Jika bukan karena permainannya,
mereka akan mengatakan yang sebenarnya
kepada kami untuk menghindari hukuman.
Tepat!
Mengapa Pushpa
mengambil risiko sebesar itu?
Dimana kamu, ibu?
'Kamu berusaha keras untuk
mencari tahu kebenarannya, Guddan.'
'Tetapi kebenaran itu akan
mengguncangkanmu sampai ke dasarmu!'
'Bagaimana reaksimu
saat mengetahuinya'
'itu ibumu, yang
dengan panik kamu cari,'
'tidak ada lagi?'
'Dan anakku, Chickoo,'
'dan suamimu tercinta,
Agastya, telah membunuhnya.'